Parte D - busca la tasa promedio de cambio de "F" en el intervalo de x es mayor o igual a. -4
es menor o igual a x que es menor o igual a 3. Asi que el intervalo, si ha elegido o no, está aquí
por aquí. Y luego dicen que no hay ningún punto c entre en ese intervalo donde el primer "f"
es igual a la tasa promedio de cambio. Explica por qué la declaración no contradice el valor medio
aquí. Fascinante! Bueno... primero, vamos a hacer esta primera parte-la tasa de cambio medio de "f" en la
intervalo, parece muy compleja, pero la tasa promedio de cambio en el intervalo es realmente
la pendiente de la línea que conecta los extremos del intervalo. Para que este derecho aquí son los puntos
finals y vamos a averiguar la pendiente de esta línea. Así que va desde este punto hasta ese punto son un cambio en x (esto es un color que no es probable que vea).
Nuestro cambio en x aquí... es igual a 7. Que obtendrá tomando 3- (- 4) o usted podría simplemente contar 1,2,3,4,5,6,7-.
Nuestro cambio en x y nuestro cambio en y, cuando excedemos 7, cuando vamos a 7 a la derecha, nuestro cambio en y...es igual a
-2. Nos fuimos de -1 a -3 que es igual a -2. Pues la pendiente... que es cambio-en-y/cambio-en-x (aumento/run)...
es igual a 7 /-2. O es al revés-cambio en y es -2, pues -2/7. Y esa es
todo que es. Podrías pensar de él en un manera más elegante, pero vas a obtener la misma respuesta
Si usted ha dicho, "Caray, mira la tasa de cambio de media de"f" en el intervalo (bien la tasa de cambio)
de "f" es primo de "f" de x. Es la tasa de cambio del xf en cualquier punto de x. Si se desea averiguar
el valor promedio de esto, durante el intervalo, debes tomar el Íntegro desde nuestro punto de partida de -4 a
3 (dx), entonces tienes que dividirlo por el cambio en x, así que luego cuando se divide, usted lo tendría
sobre 1/7. Pero luego esta parte aquí va a ser lo mismo que "f" 3 - "f" de 4, y
Luego de esto aquí es un 7 en el denominador. Así que esto es realmente el cambio en x, que es mi
definición o cómo realmente establecimos este promedio aquí y esto aquí es sólo su cambio
en y. Por lo que es realmente sólo una pendiente entre los puntos finales. AsÍ que hicimos la primera parte - la tasa de
cambio de medio de "f en el intervalo de él es -2/7. Ahora, echemos un vistazo a la segunda parte, dicen que no hay ningún punto
ver en ese intervalo desde que "f" primacía es igual a la tasa promedio de cambio. Explicar por qué la declaración
no contradice el teorema de valor medio. El teorema de valor medio, como un poco de revisión..., dice
que si tenemos algún tipo de intervalo (déjenme dibujar algunos eje derecho aquí) Si tienes un
intervalo (y voy a dibujar mi intervalo como este) y en ese intervalo tiene una función deferente.... por lo que
tal vez mi función tiene este aspecto. Se dice que hay al menos un punto c en ese intervalo donde
la derivada en ese punto c es igual a la tasa promedio de cambio. Así que la forma que he dibujado lo justo aquí
la tasa promedio de cambio de esta función (lo haré en magenta derecha aquí) y el teorema de valor medio
dice que si esto es un trato deferente aquí es al menos un punto c es ese intervalo donde tengo
la misma pendiente, donde la línea tangente tiene la misma pendiente, donde el la derivada es igual a la
pendiente, a la pendiente media. Y se puede ver aquí que probablemente es aquí donde tiene un montón de
puntos o menos. Si pones a pensar, es tipo de intuitiva que en algún momento aquí obviamente tenemos un
pendiente más grande y aquí tenemos una menor pendiente, y porque puedes tomar la derivada, nuestra derivada es continua.
Entonces algunos la pendiente tiene que llegar a hacer el cuál es exactamente la pendiente promedio. Analicemos esto poco
Acertijo por aquí. ¿por qué no existe un punto c donde la primacía de la "f" es igual a la tasa de avergae
de cambio, Y que incluso puede comprobar porque de -4 a 0 pendiente está positiva y, a continuación, la pendiente
simplemente salta hasta un negativo que es 2 y o -2 nunca pasa a -2. Esto no es un
problema diferencial donde x = 0 nuestra pendiente salta aquí y porque no es diferencial el teorema del valor medio
no se aplican. Y te imaginas que si tenía algún derivado continua luego hallaría un punto.
Si parece algo así en lugar de ello...continuaré aquí... la pendiente sería la misma que la pendiente media
y allí, realmente es porque no tiene diferencial "f" en el intervalo completo.
No tiene un continuo derivado porque salta hacia abajo para -2 por aquí no llega